elena
Hay una corriente aquí.
Bajemos para que los caballos beban y podamos
descansar un poco.
Sí, estoy bajando.
Les daré un poco de agua a los caballos.
Sí.
Déjame pescar.
Su cuerpo tan lleno de vigor y salvaje,
consume toda razón dentro de mí.
Uno.
Esos toques durante el viaje todavía arden en mi
piel.
¿Captaste algo?
Alejandro, ¡tres grandes!
¡Excelente!
Listo.
Para ti, cuidado, hace calor.
Gracias alejandro.
Tuyo, hermano.
Bien hecho, hermano.
Come bien, mi amor.
Has pasado por días muy duros.
Al ver la fuerza de su cuerpo,
La fiebre vuelve a consumir mi piel.
Deseo estar con él hasta que pierda la cabeza.
Cuando salgamos de estas tierras,
Te construiré una cabaña de madera
al lado de un arroyo como este.
Sí, Mateo.
Sólo quiero que estemos a salvo.
Habrá buena tierra.
Alguien viene.
¡Escóndete ahora!
Nada aquí.
Se fue.
¡Eso estuvo cerca!
Vamos, tenemos que irnos ahora.
Elena, ¡cuidado!
¡Mateo, Dios mío, Mateo!
¡Al carro, ahora!
¡Llame para refuerzos!
¡Tenemos que darnos prisa!
Dios mío.
¡Vamos, muévete!
Elena, estoy bien.
Perdieron nuestro rastro.
¡Por favor, que alguien nos ayude!
Presiona fuerte, Elena.
elena...
Mateo, espera por favor.
No te preocupes, mi amor.
No voy a morir.
¡Detente ahí mismo!